Dentro de la carpeta Bin se encuentra un archivo .txt llamado "palabras.txt", desde allí se pueden configurar los requeirmientos del juego.

El archivo tiene los datosa correspondintes a un bloque por cada fila. 
Cada bloque tiene un orden específico y cada requerimeeitnos a armar tiene 5 bloques, de los cuales algunos pueden ser inavlidos, es decir no formna parte del requerimeinto y están ahí para confundir al jugador.
Los bloques deben considerarse de 5 en 5 y en orden, el orden es un entero de 1 a 5, en el caso de ser un bloque inválido se ignora el orden de este. 

Estructura del archivo:

palabra;orden(1,2,3,4,5);valido o no (true o false)

Por ejemplo:

crear;1;true
clientes;2;true
desde un/una;3;true
formulario;4;true
datos;5;false

En este caso el requeriminto a formar es "Crear clientes desde un/una formulario." y la palabra "datos" sobra y está para despistar, eso se indica al colocar "false" en la tercera columna como podemos observar en la etructura.